####Условие задачи:     

Построить и записать алгоритм циклического сдвига одномерного массива на N шагов вправо или влево.

Программа работает на языке C#. Входными данными являются: число n - количество элементов массива, элементы данного массива. Т.к. в нашей программе существует 2 направления "сдвига" нашего массива, то, для того, чтобы сдвинуть массив вправо, пользователь должен ввести "0", влева - "1". После этого необходимо ввести количество шагов, на которые должен быть сдвинут массив.

Первым делом заводим цикл от i = 0 до i = n, в котором вводим все элементы массива. Далее все зависит от того, в какую сторону "сдвигать" исходный массив:

1.	Сдвиг вправо. Для того, чтобы сдвинуть массив вправо, необходимо организовать цикл от i = n-k до i = n и записать элементы массива(т.е. будут записаны последние k элементов массива). Далее организовываем цикл от i = 0 до i = n-k, и записываем элементы массива(т.е. будут записаны элементы массива от 0 до n-k).
2.	Сдвиг влево. Для того, чтобы сдвинуть массив влево, необходимо организовать цикл от i = k до i = n и записать элементы массива(т.е. будут записаны элементы массива от k до n). Далее организовываем цикл от i = 0 до i = k, и записываем элементы массива(т.е. будут первые k элементов массива).

####Условия, необходимые для корректного выполнения программы:

1. Переменные n и k должны является целыми положительными числами, элементы массива могут быть как положителными, так и отрицательными целыми числами, переменная np должна содержать значение "0" или "1".
2. Не допускается ввод дробные чисел.
3. Не допускается ввод иных символов.
